Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [CASTE_NAME:giant emu:giant emus:giant emu]
ja: [CASTE_NAME:巨大エミュー:巨大エミュー:巨大エミューの]
ko: [CASTE_NAME:거대 에뮤:거대 에뮤떼:거대 에뮤]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鸸鹋:巨鸸鹋:巨鸸鹋]

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant emu chick:giant emu chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大エミューの雛:巨大エミューの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 에뮤:새끼 거대 에뮤떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鸸鹋雏鸟:巨鸸鹋雏鸟]

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an emu.]
ja: [DESCRIPTION:エミューの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:에뮤의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的鸸鹋怪。]

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [PREFSTRING:size]
ja: [PREFSTRING:大きい]
ko: [PREFSTRING:크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大]

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [PREFSTRING:inquisitive nature]
ja: [PREFSTRING:好奇心旺盛]
ko: [PREFSTRING:호기심많은 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:好奇的天性]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [DESCRIPTION:A tiny crested parrot. They are prized as domestic companions.]
ja: [DESCRIPTION:ほほに印があるインコだ。ペットとして親しまれている。]
ko: [DESCRIPTION:작은 볏이 달린 앵무새, 집에서 기르기 좋다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的凤头鹦鹉。它们被视为驯良的伙伴。]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [NAME:cockatiel:cockatiels:cockatiel]
ja: [NAME:オカメインコ:オカメインコ:オカメインコの]
ko: [NAME:왕관앵무:왕관앵무떼:왕관앵무]
zh_hans: [NAME:玄凤鹦鹉:玄凤鹦鹉:玄凤鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [CASTE_NAME:cockatiel:cockatiels:cockatiel]
ja: [CASTE_NAME:オカメインコ:オカメインコ:オカメインコの]
ko: [CASTE_NAME:왕관앵무:왕관앵무떼:왕관앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:玄凤鹦鹉:玄凤鹦鹉:玄凤鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cockatiel hatchling:cockatiel hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オカメインコの雛:オカメインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 왕관앵무:새끼 왕관앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:玄凤鹦鹉幼崽:玄凤鹦鹉幼崽]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [PREFSTRING:crests]
ja: [PREFSTRING:とさか]
ko: [PREFSTRING:볏]
zh_hans: [PREFSTRING:头冠]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_COCKATIEL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:COCKATIEL_MAN
source: [CASTE_NAME:cockatiel man:cockatiel men:cockatiel man]
ja: [CASTE_NAME:オカメインコ男:オカメインコ男:オカメインコ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 왕관앵무인간:남성 왕관앵무인간들:남성 왕관앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:玄凤鹦鹉男:玄凤鹦鹉男:玄凤鹦鹉男]

# CREATURE:COCKATIEL_MAN
source: [CASTE_NAME:cockatiel woman:cockatiel women:cockatiel woman]
ja: [CASTE_NAME:オカメインコ女:オカメインコ女:オカメインコ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 왕관앵무인간:여성 왕관앵무인간들:여성 왕관앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:玄凤鹦鹉女:玄凤鹦鹉女:玄凤鹦鹉女]

# CREATURE:COCKATIEL_MAN
source: [NAME:cockatiel man:cockatiel men:cockatiel man]
ja: [NAME:オカメインコ男:オカメインコ男:オカメインコ男の]
ko: [NAME:왕관앵무인간:왕관앵무인간:왕관앵무인간]
zh_hans: [NAME:玄凤鹦鹉人:玄凤鹦鹉人:玄凤鹦鹉人]

# CREATURE:COCKATIEL_MAN
source: [DESCRIPTION:A crested person with the head and wings of a cockatiel.]
ja: [DESCRIPTION:オカメインコの翼と頭を持つ、羽冠のある人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:왕관앵무의 머리와 날개를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着玄凤鹦鹉脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_COCKATIEL
source: [NAME:giant cockatiel:giant cockatiels:giant cockatiel]
ja: [NAME:巨大オカメインコ:巨大オカメインコ:巨大オカメインコの]
ko: [NAME:거대 왕관앵무:거대 왕관앵무들:거대 왕관앵무]
zh_hans: [NAME:巨玄凤鹦鹉鹉:巨玄凤鹦鹉:巨玄凤鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_COCKATIEL
source: [CASTE_NAME:giant cockatiel:giant cockatiels:giant cockatiel]
ja: [CASTE_NAME:巨大オカメインコ:巨大オカメインコ:巨大オカメインコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 왕관앵무:거대 왕관앵무들:거대 왕관앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨玄凤鹦鹉:巨玄凤鹦鹉:巨玄凤鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_COCKATIEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cockatiel hatchling:giant cockatiel hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大オカメインコの雛:巨大オカメインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 왕관앵무:새끼 거대 왕관앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨玄凤鹦鹉幼崽:巨玄凤鹦鹉幼崽]

# CREATURE:GIANT_COCKATIEL
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a cockatiel.]
ja: [DESCRIPTION:オカメインコのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:왕관앵무의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的玄凤鹦鹉怪。]

# CREATURE:GIANT_COCKATIEL
source: [PREFSTRING:crests]
ja: [PREFSTRING:とさか]
ko: [PREFSTRING:볏]
zh_hans: [PREFSTRING:头冠]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [DESCRIPTION:A tiny, brightly colored parrot. They are clever and learn many tricks.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny, brightly colored parrot. They are clever and learn many tricks.][DESCRIPTION:鮮やかな色をしたインコだ。よく懐き、様々な芸を覚える。]
ko: [DESCRIPTION:밝은 색의 작은 앵무새, 똑똑하고 많은 재주를 배울 수 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的彩色鹦鹉。它们非常聪明且能学习很多把戏。]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [NAME:peach-faced lovebird:peach-faced lovebirds:peach-faced lovebird]
ja: [NAME:コザクラインコ:コザクラインコ:コザクラインコの]
ko: [NAME:분홍머리 모란앵무:분홍머리 모란앵무떼:분홍머리 모란앵무]
zh_hans: [NAME:桃面爱情鸟:桃面爱情鸟:桃面爱情鸟]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [CASTE_NAME:peach-faced lovebird:peach-faced lovebirds:peach-faced lovebird]
ja: [CASTE_NAME:コザクラインコ:コザクラインコ:コザクラインコの]
ko: [CASTE_NAME:분홍머리 모란앵무:분홍머리 모란앵무떼:분홍머리 모란앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:桃面爱情鸟:桃面爱情鸟:桃面爱情鸟]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [GENERAL_CHILD_NAME:peach-faced lovebird hatchling:peach-faced lovebird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:コザクラインコの雛:コザクラインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 분홍머리 모란앵무:새끼 분홍머리 모란앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:桃面爱情鸟幼崽:桃面爱情鸟幼崽]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [PREFSTRING:loving nature]
ja: [PREFSTRING:よく懐く]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:爱的天性]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_PEACH-FACED
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PEACH-FACED_LOVEBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:peach-faced lovebird man:peach-faced lovebird men:peach-faced lovebird man]
ja: [CASTE_NAME:コザクラインコ男:コザクラインコ男:コザクラインコ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 분홍머리 모란앵무인간:남성 분홍머리 모란앵무인간들:남성 분홍머리 모란앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:桃面爱情鸟男:桃面爱情鸟男:桃面爱情鸟男]

# CREATURE:PEACH-FACED_LOVEBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:peach-faced lovebird woman:peach-faced lovebird women:peach-faced lovebird woman]
ja: [CASTE_NAME:コザクラインコ女:コザクラインコ女:コザクラインコ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 분홍머리 모란앵무인간:여성 분홍머리 모란앵무인간들:여성 분홍머리 모란앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:桃面爱情鸟女:桃面爱情鸟女:桃面爱情鸟女]

# CREATURE:PEACH-FACED_LOVEBIRD_MAN
source: [NAME:peach-faced lovebird man:peach-faced lovebird men:peach-faced lovebird man]
ja: [NAME:コザクラインコ男:コザクラインコ男:コザクラインコ男の]
ko: [NAME:분홍머리 모란앵무인간:분홍머리 모란앵무인간들:분홍머리 모란앵무인간]
zh_hans: [NAME:桃面爱情鸟人:桃面爱情鸟人:桃面爱情鸟人]

# CREATURE:PEACH-FACED_LOVEBIRD_MAN
source: [DESCRIPTION:A colorful person with the head and wings of a peach-faced lovebird.]
ja: [DESCRIPTION:A colorful person with the head and wings of a peach-faced lovebird.][DESCRIPTION:コザクラインコの頭と翼を持った色鮮やかな体の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:분홍머리 모란앵무의 머리와 날개를 가진 화려한 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着桃面爱情鸟脑袋和翅膀的彩人。]

# CREATURE:GIANT_PEACH-FACED_LOVEBIRD
source: [NAME:giant peach-faced lovebird:giant peach-faced lovebirds:giant peach-faced lovebird]
ja: [NAME:巨大コザクラインコ:巨大コザクラインコ:巨大コザクラインコの]
ko: [NAME:거대 분홍머리 모란앵무:거대 분홍머리 모란앵무떼:거대 분홍머리 모란앵무]
zh_hans: [NAME:巨桃面爱情鸟:巨桃面爱情鸟:巨桃面爱情鸟]

# CREATURE:GIANT_PEACH-FACED_LOVEBIRD
source: [CASTE_NAME:giant peach-faced lovebird:giant peach-faced lovebirds:giant peach-faced lovebird]
ja: [CASTE_NAME:巨大コザクラインコ:巨大コザクラインコ:巨大コザクラインコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 분홍머리 모란앵무:거대 분홍머리 모란앵무떼:거대 분홍머리 모란앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨桃面爱情鸟:巨桃面爱情鸟:巨桃面爱情鸟]

# CREATURE:GIANT_PEACH-FACED_LOVEBIRD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant peach-faced lovebird hatchling:giant peach-faced lovebird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大コザクラインコの雛:巨大コザクラインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 분홍머리 모란앵무:새끼 거대 분홍머리 모란앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨桃面爱情鸟幼崽:巨桃面爱情鸟幼崽]

# CREATURE:GIANT_PEACH-FACED_LOVEBIRD
source: [DESCRIPTION:A huge monster taking the shape of a peach-faced lovebird.]
ja: [DESCRIPTION:コザクラインコのような姿の巨大な怪鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:분홍머리 모란앵무의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的桃面爱情鸟怪。]

# CREATURE:GIANT_PEACH-FACED_LOVEBIRD
source: [PREFSTRING:loving nature]
ja: [PREFSTRING:懐きやすい]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:爱的天性]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [DESCRIPTION:A tiny black and white bird. It is one of the most intelligent of the natural creatures.]
ja: [DESCRIPTION:白黒のカラスの仲間だ。自然界で最も賢い動物の一つである。]
ko: [DESCRIPTION:흑백색의 작은 새, 가장 똑똑한 생물 중 하나다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种黑白相间的小型鸟类。它是自然生物中最聪明的生物之一。]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [NAME:magpie:magpies:magpie]
ja: [NAME:カササギ:カササギ:カササギの]
ko: [NAME:까치:까치떼:까치]
zh_hans: [NAME:喜鹊:喜鹊:喜鹊]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [CASTE_NAME:magpie:magpies:magpie]
ja: [CASTE_NAME:カササギ:カササギ:カササギの]
ko: [CASTE_NAME:까치:까치떼:까치]
zh_hans: [CASTE_NAME:喜鹊:喜鹊:喜鹊]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:magpie hatchling:magpie hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カササギの雛:カササギの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 까치:새끼 까치떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:喜鹊幼崽:喜鹊幼崽]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:賢い]
ko: [PREFSTRING:지능]
zh_hans: [PREFSTRING:聪慧]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [PREFSTRING:fondness of shiny objects]
ja: [PREFSTRING:収集癖]
ko: [PREFSTRING:반짝이는 물체 선호]
zh_hans: [PREFSTRING:喜欢闪亮的物体]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_MAGPIE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MAGPIE_MAN
source: [CASTE_NAME:magpie man:magpie men:magpie man]
ja: [CASTE_NAME:カササギ男:カササギ男:カササギ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 까치인간:남성 까치인간들:남성 까치인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:喜鹊男:喜鹊男:喜鹊男]

# CREATURE:MAGPIE_MAN
source: [CASTE_NAME:magpie woman:magpie women:magpie woman]
ja: [CASTE_NAME:カササギ女:カササギ女:カササギ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 까치인간:여성 까치인간들:여성 까치인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:喜鹊女:喜鹊女:喜鹊女]

# CREATURE:MAGPIE_MAN
source: [NAME:magpie man:magpie men:magpie man]
ja: [NAME:カササギ男:カササギ男:カササギ男の]
ko: [NAME:까치인간:까치인간들:까치인간]
zh_hans: [NAME:喜鹊人:喜鹊人:喜鹊人]

# CREATURE:MAGPIE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a magpie.]
ja: [DESCRIPTION:カササギの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:까치의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着喜鹊脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [NAME:giant magpie:giant magpies:giant magpie]
ja: [NAME:巨大カササギ:巨大カササギ:巨大カササギの]
ko: [NAME:거대 까치:거대 까치떼:거대 까치]
zh_hans: [NAME:巨喜鹊:巨喜鹊:巨喜鹊]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [CASTE_NAME:giant magpie:giant magpies:giant magpie]
ja: [CASTE_NAME:巨大カササギ:巨大カササギ:巨大カササギの]
ko: [CASTE_NAME:거대 까치:거대 까치떼:거대 까치]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨喜鹊:巨喜鹊:巨喜鹊]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant magpie hatchling:giant magpie hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カササギの雛:巨大カササギの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 까치:새끼 거대 까치떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨喜鹊幼崽:巨喜鹊幼崽]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a magpie.]
ja: [DESCRIPTION:カササギの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:까치의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的喜鹊怪。]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:賢い]
ko: [PREFSTRING:지능]
zh_hans: [PREFSTRING:聪慧]

# CREATURE:GIANT_MAGPIE
source: [PREFSTRING:fondness of shiny objects]
ja: [PREFSTRING:収集癖]
ko: [PREFSTRING:반짝이는 물체 선호]
zh_hans: [PREFSTRING:喜欢闪亮的物体]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [DESCRIPTION:A tiny bird of prey. It hovers above the ground and swoops down to snatch rodents and mice.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny bird of prey. It hovers above the ground and swoops down to snatch rodents and mice.][DESCRIPTION:小さな猛禽類だ。大空からげっ歯類を狙って急降下する。]
ko: [DESCRIPTION:작은 맹금류, 급강하하여 설치류를 잡아먹는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只小型猛禽。它在地面上空盘旋并俯冲下来捕捉啮齿动物和老鼠。]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [NAME:kestrel:kestrels:kestrel]
ja: [NAME:チョウゲンボウ:チョウゲンボウ:チョウゲンボウの]
ko: [NAME:황조롱이:황조롱이떼:황조롱이]
zh_hans: [NAME:茶隼:茶隼:茶隼]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [CASTE_NAME:kestrel:kestrels:kestrel]
ja: [CASTE_NAME:チョウゲンボウ:チョウゲンボウ:チョウゲンボウの]
ko: [CASTE_NAME:황조롱이:황조롱이떼:황조롱이]
zh_hans: [CASTE_NAME:茶隼:茶隼:茶隼]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:kestrel chick:kestrel chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:チョウゲンボウの雛:チョウゲンボウの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 황조롱이:새끼 황조롱이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:红隼雏鸟:红隼雏鸟]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [PREFSTRING:hunting prowess]
ja: [PREFSTRING:狩りがうまい]
ko: [PREFSTRING:사냥 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:狩猎能力]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_KESTREL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:KESTREL_MAN
source: [CASTE_NAME:kestrel man:kestrel men:kestrel man]
ja: [CASTE_NAME:チョウゲンボウ男:チョウゲンボウ男:チョウゲンボウ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 황조롱이인간:남성 황조롱이인간들:남성 황조롱이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:茶隼男:茶隼男:茶隼男]

# CREATURE:KESTREL_MAN
source: [CASTE_NAME:kestrel woman:kestrel women:kestrel woman]
ja: [CASTE_NAME:チョウゲンボウ女:チョウゲンボウ女:チョウゲンボウ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 황조롱이인간:여성 황조롱이인간들:여성 황조롱이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:茶隼女:茶隼女:茶隼女]

# CREATURE:KESTREL_MAN
source: [NAME:kestrel man:kestrel men:kestrel man]
ja: [NAME:チョウゲンボウ男:チョウゲンボウ男:チョウゲンボウ男の]
ko: [NAME:황조롱이인간:황조롱이인간들:황조롱이인간]
zh_hans: [NAME:茶隼人:茶隼人:茶隼人]

# CREATURE:KESTREL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a kestrel.]
ja: [DESCRIPTION:チョウゲンボウの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:황조롱이의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着茶隼脑袋和翅膀的人.]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [NAME:giant kestrel:giant kestrels:giant kestrel]
ja: [NAME:巨大チョウゲンボウ:巨大チョウゲンボウ:巨大チョウゲンボウの]
ko: [NAME:거대 황조롱이:거대 황조롱이떼:거대 황조롱이]
zh_hans: [NAME:巨茶隼:巨茶隼:巨茶隼]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [CASTE_NAME:giant kestrel:giant kestrels:giant kestrel]
ja: [CASTE_NAME:巨大チョウゲンボウ:巨大チョウゲンボウ:巨大チョウゲンボウの]
ko: [CASTE_NAME:거대 황조롱이:거대 황조롱이떼:거대 황조롱이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨茶隼:巨茶隼:巨茶隼]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant kestrel chick:giant kestrel chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大チョウゲンボウの雛:巨大チョウゲンボウの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 황조롱이:새끼 거대 황조롱이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨茶隼雏鸟:巨茶隼雏鸟]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a kestrel.]
ja: [DESCRIPTION:チョウゲンボウの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:황조롱이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的茶隼怪。]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:GIANT_KESTREL
source: [PREFSTRING:hunting prowess]
ja: [PREFSTRING:狩りが上手い]
ko: [PREFSTRING:사냥 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:狩猎能力]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [DESCRIPTION:A small sea bird with great wings. It soars through the sky and dives for food on the surface of the water.]
ja: [DESCRIPTION:A small sea bird with great wings. It soars through the sky and dives for food on the surface of the water.][DESCRIPTION:大きな翼の海鳥だ。大空から魚を狙って水面に飛び込む。]
ko: [DESCRIPTION:커다란 날개를 가진 바다새, 하늘을 날다가 수면에 있는 먹이를 향해 달려든다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长着巨大翅膀的小海鸟。它在天空中翱翔并在水面上潜水觅食。]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [NAME:albatross:albatrosses:albatross]
ja: [NAME:アホウドリ:アホウドリ:アホウドリの]
ko: [NAME:알바트로스:알바트로스떼:알바트로스]
zh_hans: [NAME:信天翁:信天翁:信天翁]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [CASTE_NAME:albatross:albatrosses:albatross]
ja: [CASTE_NAME:アホウドリ:アホウドリ:アホウドリの]
ko: [CASTE_NAME:알바트로스:알바트로스떼:알바트로스]
zh_hans: [CASTE_NAME:信天翁:信天翁:信天翁]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:albatross hatchling:albatross hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アホウドリの雛:アホウドリの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 알바트로스:새끼 알바트로스떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:信天翁幼崽:信天翁幼崽]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [PREFSTRING:large wings]
ja: [PREFSTRING:大きな翼]
ko: [PREFSTRING:커다란 날개]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的翅膀]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:叮咬]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_ALBATROSS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:ALBATROSS_MAN
source: [CASTE_NAME:albatross man:albatross men:albatross man]
ja: [CASTE_NAME:アホウドリ男:アホウドリ男:アホウドリ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 알바트로스인간:남성 알바트로스인간들:남성 알바트로스인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:信天翁男:信天翁男:信天翁男]

# CREATURE:ALBATROSS_MAN
source: [CASTE_NAME:albatross woman:albatross women:albatross woman]
ja: [CASTE_NAME:アホウドリ女:アホウドリ女:アホウドリ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 알바트로스인간:여성 알바트로스인간들:여성 알바트로스인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:信天翁女:信天翁女:信天翁女]

# CREATURE:ALBATROSS_MAN
source: [NAME:albatross man:albatross men:albatross man]
ja: [NAME:アホウドリ男:アホウドリ男:アホウドリ男の]
ko: [NAME:알바트로스인간:알바트로스인간들:알바트로스인간]
zh_hans: [NAME:信天翁人:信天翁人:信天翁人]

# CREATURE:ALBATROSS_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of an albatross.]
ja: [DESCRIPTION:アホウドリのような翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:알바트로스의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着信天翁脑袋和翅膀的人.]

# CREATURE:GIANT_ALBATROSS
source: [NAME:giant albatross:giant albatrosses:giant albatross]
ja: [NAME:巨大アホウドリ:巨大アホウドリ:巨大アホウドリの]
ko: [NAME:거대 알바트로스:거대 알바트로스떼:거대 알바트로스]
zh_hans: [NAME:巨信天翁:巨信天翁:巨信天翁]

# CREATURE:GIANT_ALBATROSS
source: [CASTE_NAME:giant albatross:giant albatrosses:giant albatross]
ja: [CASTE_NAME:巨大アホウドリ:巨大アホウドリ:巨大アホウドリの]
ko: [CASTE_NAME:거대 알바트로스:거대 알바트로스떼:거대 알바트로스]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨信天翁:巨信天翁:巨信天翁]

# CREATURE:GIANT_ALBATROSS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant albatross hatchling:giant albatross hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アホウドリの雛:巨大アホウドリの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 알바트로스:새끼 거대 알바트로스떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨信天翁幼崽:巨信天翁幼崽]

# CREATURE:GIANT_ALBATROSS
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of an albatross.]
ja: [DESCRIPTION:アホウドリのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:알바트로스의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的信天翁怪。]

# CREATURE:GIANT_ALBATROSS
source: [PREFSTRING:large wings]
ja: [PREFSTRING:大きな翼]
ko: [PREFSTRING:커다란 날개]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的翅膀]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [DESCRIPTION:A small, nocturnal bird of prey with large eyes and protruding feathers.]
ja: [DESCRIPTION:大きな目と双角のような冠羽根が特徴の猛禽類だ。]
ko: [DESCRIPTION:커다란 눈과 튀어나온 깃털을 가진 작은 야행성 맹금류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种夜间活动的小型猛禽，眼睛大，羽毛突出。]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [NAME:great horned owl:great horned owls:great horned owl]
ja: [NAME:ワシミミズク:ワシミミズク:ワシミミズクの]
ko: [NAME:미국수리부엉이:미국수리부엉이떼:미국수리부엉이]
zh_hans: [NAME:大雕鸮:大雕鸮:大雕鸮]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [CASTE_NAME:great horned owl:great horned owls:great horned owl]
ja: [CASTE_NAME:ワシミミズク:ワシミミズク:ワシミミズクの]
ko: [CASTE_NAME:미국수리부엉이:미국수리부엉이떼:미국수리부엉이]
zh_hans: [CASTE_NAME:大雕鸮:大雕鸮:大雕鸮]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [GENERAL_CHILD_NAME:great horned owl chick:great horned owl chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ワシミミズクの雛:ワシミミズクの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 미국수리부엉이:새끼 미국수리부엉이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:大角鸮雏鸟:大角鸮雏鸟]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [PREFSTRING:piercing yellow eyes]
ja: [PREFSTRING:黄色の鋭い目]
ko: [PREFSTRING:꿰뚫어보는 노란 눈]
zh_hans: [PREFSTRING:敏锐的黄色眼睛]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [PREFSTRING:ear tufts]
ja: [PREFSTRING:耳房]
ko: [PREFSTRING:귀털]
zh_hans: [PREFSTRING:吃丛生植物]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_OWL_GREAT_HORNED
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GREAT_HORNED_OWL_MAN
source: [CASTE_NAME:great horned owl man:great horned owl men:great horned owl man]
ja: [CASTE_NAME:ワシミミズク男:ワシミミズク男:ワシミミズク男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 미국수리부엉이인간:남성 미국수리부엉이인간들:남성 미국수리부엉이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:大雕鸮男:大雕鸮男:大雕鸮男]

# CREATURE:GREAT_HORNED_OWL_MAN
source: [CASTE_NAME:great horned owl woman:great horned owl women:great horned owl woman]
ja: [CASTE_NAME:ワシミミズク女:ワシミミズク女:ワシミミズク女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 미국수리부엉이인간:여성 미국수리부엉이인간들:여성 미국수리부엉이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:大雕鸮女:大雕鸮女:大雕鸮女]

# CREATURE:GREAT_HORNED_OWL_MAN
source: [NAME:great horned owl man:great horned owl men:great horned owl man]
ja: [NAME:ワシミミズク男:ワシミミズク男:ワシミミズク男の]
ko: [NAME:미국수리부엉이인간:미국수리부엉이인간들:미국수리부엉이인간]
zh_hans: [NAME:大雕鸮人:大雕鸮人:大雕鸮人]

# CREATURE:GREAT_HORNED_OWL_MAN
source: [DESCRIPTION:A feathered person with the head and wings of a great horned owl.]
ja: [DESCRIPTION:ワシミミズクの頭と翼を持つ羽毛の生えた人間だ。
ko: [DESCRIPTION:거대 뿔올빼미의 머리와 날개를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着大角鸮脑袋和翅膀的羽毛人。]

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [NAME:giant great horned owl:giant great horned owls:giant great horned owl]
ja: [NAME:巨大ワシミミズク:巨大ワシミミズク:巨大ワシミミズクの]
ko: [NAME:거대 미국수리부엉이:거대 미국수리부엉이떼:거대 미국수리부엉이]
zh_hans: [NAME:巨大雕鸮:巨大雕鸮:巨大雕鸮]

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [CASTE_NAME:giant great horned owl:giant great horned owls:giant great horned owl]
ja: [CASTE_NAME:巨大ワシミミズク:巨大ワシミミズク:巨大ワシミミズクの]
ko: [CASTE_NAME:거대 미국수리부엉이:거대 미국수리부엉이떼:거대 미국수리부엉이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨大雕鸮:巨大雕鸮:巨大雕鸮]

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant great horned owl chick:giant great horned owl chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ワシミミズクの雛:巨大ワシミミズクの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 새끼 미국수리부엉이:거대 새끼 미국수리부엉이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨型大角鸮雏鸟:巨型大角鸮雏鸟]

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a great horned owl.]
ja: [DESCRIPTION:ワシミミズクの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:미국수리부엉이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的大角鸮怪。]
